JUSTIFICACIÓN DE PROYECTO

e-Commerce para 
Corporación del Bosque

Rivero Santiago



Contexto:
	El cliente, dueño de una empresa dedicada a la venta de insumos dieteticos, nos contactó con intenciones de incrementar la exhibición de sus productos con un e-commerce



Requisitos:
  La página deberá tener una sección superior donde se podrá acceder a la cuenta del usuario, a su carrito, y a los diversos sectores de la página.
  Deben presentarse los productos con sus respectivos precios de una manera centralizada para llamar la atención
  Deberá tener un formulario donde las empresas que tengan intenciones de comprar al mayor puedan enviar sus datos para comunicarse con el cliente.
  Luego de la presentación de los productos y el formulario de contacto se deberá presentar información sobre la empresa como los datos de contacto, métodos de pago, medios de envío, entre otros.



Elementos a desarrollar:

Para todas las interfaces:
  Un navbar con los hipervínculos al catálogo, a la información de la cuenta del usuario, al carrito del mismo y a la interfaz de “Mayoristas”.
  El nombre de la empresa se mostrará en el navbar superior, esté siendo todo el tiempo visible (fixed).
  Un footer con los datos de contacto, métodos de pago, medios de envío, redes sociales.

Para el Home:
  Un section donde se puedan visualizar recetas con los productos promocionados.
  Un main donde se puedan visualizar los productos destacados.

Para el Catálogo:
  Un div donde se puedan visualizar recetas con los productos en venta.
  Un section donde se mostrarán los productos con sus precios en forma de cuadrícula.
  Un div lateral donde se podrán aplicar filtros para una búsqueda más rápida de los productos.

Para la interfaz de “Mi Cuenta”:
  Un div lateral estático (fixed) donde se visualice un menú con 3 botones disponibles para interactuar: “Datos personales”, “Mis Compras”, “Ajustes”. Estos botones redirigiran la página a sus respectivas rutas (/MiCuenta/Datos, /MiCuenta/Compras, /MiCuenta/Ajustes).
  Un section donde se mostrarán los datos del menú seleccionado
    “Datos Personales”: Se mostrarán los datos del usuario.
    “Mis compras”: Se mostrarán los pedidos del usuario y su estado (estos pueden estar en proceso, en camino o completados).
    “Ajustes”: El usuario podrá modificar sus datos personales, su contraseña y administrar sus tarjetas.

Para la interfaz de “Mi Carrito”:
  Un div donde se muestren los productos seleccionados con su respectivo precio por unidad y debajo se visualice la cantidad a comprar, si es mayor a 1 se mostrará el total a gastar en ese producto.
  Un div lateral donde se muestran los precios de los productos seleccionados, se sumen y den un costo total. Debajo del total el usuario deberá elegir el método de pago y el medio de envío. En la parte inferior de este div se encontrará un botón “Confirmar compra” que estará disponible una vez todos los datos estén completados

Para la interfaz de “Mayoristas”:
  Se mostrará un formulario donde los usuarios que deseen comprar por cantidades abundantes ingresen sus datos para poder contactarse con el cliente.
